Arquivos de imagem necessários para a loja:

1. whey.jpg - Imagem de um pote de Whey Protein
2. bcaa.jpg - Imagem de um pote ou embalagem de BCAA
3. creatina.jpg - Imagem de um pote de Creatina Muscletech

Estas imagens devem ser salvas nesta pasta para que o site funcione corretamente. Idealmente, use imagens com tamanho aproximado de 500x500 pixels e fundo neutro/transparente para melhor visualização no site.

Você pode usar fotos reais dos produtos ou imagens representativas para fins de demonstração. 